---
ID: 08UPJ
総称: 八幡宮
名称: 八幡神社
名称読み: ハチマンジンジャ
別名: null
都道府県: 秋田県
区域: 北秋田市
緯度: 40.109207
経度: 140.300949
郵便番号: 0184263
住所: 秋田県北秋田市三木田字石渕133
祭神:
  - ID: A6D
    名称: 八幡大神
  - ID: wyz
    名称: 受母知大神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 4-15
    開催月: 4
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
  - 名称: 庚申祭
    備考: 庚申祭（講中合同）
---

## 概要

### 歴史

- 創立年月日不詳

* 明治6年、 中村社に列す

### 建造物改築工事

- 平成3年、台風被害により全面改築工事実施
  - 本殿、幣殿、拝殿

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0186-78-2862 |      |

### 参考URL

| URL                                                                                       | 説明   |
| ----------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://akita-jinjacho.sakura.ne.jp/shrine_search/%e5%85%ab%e5%b9%a1%e7%a5%9e%e7%a4%be-7/ | 神社庁 |
